Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[رحلة الأسطورة]
[Episode 5]
[الحلقة 5]
Third Young Master.
الشاب الثالث.
[Qianzhu Garden]
[حديقة تشيانتشو]
Third Young Master, Master Xiao has ordered
السيد الشاب الثالث، السيد شياو أمر
that no one is to approach his quarters.
أن لا يقترب أحد من غرفته.
Since when have his quarters been so heavily guarded?
منذ متى كانت غرفته تحت حراسة مشددة؟
If you have urgent matters, I can inform him of your arrival.
إذا كان لديك أمور عاجلة، يمكنني إبلاغه بوصولك.
Never mind. It's nothing urgent.
لا بأس، ليس هناك شيء عاجل.
I just think you all look overworked.
أعتقد أنكم جميعًا تبدون مرهقين.
Mother deliberately changed the subject earlier,
لقد غيرت الأم الموضوع عمدا في وقت سابق،
and the quarters are under such heavy guard.
والأحياء تحت حراسة مشددة.
Is that dignitary really at the Xiao Residence?
هل هذا الشخص موجود حقا في مقر إقامة شياو؟
Old Madam Wu!
السيدة وو العجوز!
Could Old Madam Wu be here at the Xiao Residence?
هل من الممكن أن تكون السيدة العجوز وو هنا في مقر إقامة شياو؟
I can't remember the specifics of the plot,
لا أستطيع أن أتذكر تفاصيل القصة،
but I seem to recall her having the Hero Command Token...
لكن يبدو أنني أتذكر أنها كانت تمتلك رمز قيادة البطل ...
That must be why she's being pursued.
لا بد أن هذا هو السبب وراء مطاردتها.
So this is where we are in the story.
إذن هذا هو المكان الذي وصلنا إليه في القصة.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
the security might be enough to keep me out,
ربما يكون الأمن كافيا لإبقائي خارجا،
but it won't hold back a peak-level master.
لكنها لن تعيق سيدًا على مستوى القمة.
I'd better have a contingency plan.
من الأفضل أن يكون لدي خطة طوارئ.
Come in.
ادخل.
Greetings, My Lord.
السلام عليكم سيدي.
Did you find anything?
هل وجدت شيئا؟
My Lord,
سيدي
I haven't been with the Xiao family long,
لم أكن مع عائلة شياو لفترة طويلة،
so I can't move around freely.
لذلك لا أستطيع التحرك بحرية.
But recently, they've added guards near Xiao Xilou's quarters
لكن في الآونة الأخيرة، قاموا بإضافة حراس بالقرب من مقر شياو شيلو.
at the Qianzhu Garden.
في حديقة تشيانتشو.
If they're hiding someone,
إذا كانوا يختبئون شخصًا ما،
that's most likely where it is.
من المرجح أن يكون هذا هو المكان.
Qianzhu Garden
حديقة تشيانتشو
Sect Leader.
زعيم الطائفة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are all the lights suddenly lit?
لماذا تضاء جميع الأضواء فجأة؟
It was the Third Young Master's order.
لقد كان هذا هو أمر السيد الشاب الثالث.
Where is he?
أين هو؟
Father, Mother.
الأب، الأم.
I did give the order.
لقد أعطيت الأمر.
Qiushui. This place...
كيوشوي. هذا المكان...
is no venue for your nonsense.
ليس هناك مكان لهراءك.
That's right!
هذا صحيح!
Mother. Father.
أم.أب.
The martial world is in turmoil these days.
إن عالم القتال في حالة من الاضطراب هذه الأيام.
Today I heard the Changle Escort Agency met with trouble.
سمعت اليوم أن وكالة مرافقة تشانغلي واجهت مشكلة.
I am deeply concerned.
أنا أشعر بقلق عميق.
Adding more guards won't help much.
إن إضافة المزيد من الحراس لن يساعد كثيرًا.
We should use these searchlights instead—
ينبغي لنا أن نستخدم هذه الكشافات بدلا من ذلك-
they guarantee complete coverage with no blind spots.
إنهم يضمنون التغطية الكاملة دون أي نقاط عمياء.
What lights?
ما هي الأضواء؟
Permanent lights.
أضواء دائمة.
Only constant illumination can prevent sneak attacks!
الإضاءة المستمرة فقط هي القادرة على منع الهجمات المتسللة!
Sect Leader.
زعيم الطائفة.
We had not
لم يكن لدينا
detected the wildcat in the compound earlier,
تم اكتشاف القط البري في المجمع في وقت سابق،
but the Third Young Master's permanent lights just scared it away.
لكن الأضواء الدائمة للسيد الشاب الثالث أخافته فقط.
Father.
أب.
See? I can be of some use after all.
أرأيت؟ يمكنني أن أكون مفيدًا بعد كل شيء.
Actually, competing with Yiren
في الواقع، التنافس مع ييرين
for the Younger Leadership last time—
للقيادة الشابة في المرة الأخيرة—
that wasn't really my intention...
لم يكن هذا قصدي حقًا...
I haven't punished you,
لم أعاقبك
so don't push your luck.
لذلك لا تغامر بحظك.
Now, go.
الآن اذهب.
You know what you're supposed to do now, right?
أنت تعرف ما يجب عليك فعله الآن، أليس كذلك؟
Sleep!
ينام!
That scared me to death!
لقد أخافتني حتى الموت!
I'm off to bed then.
سأذهب إلى السرير إذن.
Father and Mother, you should turn in early too.
أبي وأمي، يجب عليكم أيضًا الذهاب إلى النوم مبكرًا.
This...
هذا...
This child, you...
هذا الطفل، أنت...
Old Madam Wu.
السيدة العجوز وو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Guard this place.
احرس هذا المكان.
Let no one pass.
لا تسمح لأحد بالمرور.
Yes.
نعم.
If Old Madam Wu is truly here,
إذا كانت السيدة العجوز وو هنا حقًا،
it's only a matter of time before trouble follows.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تأتي المشاكل.
Enough overthinking.
كفى من التفكير الزائد.
I need to become the sect leader as soon as possible.
أريد أن أصبح زعيم الطائفة في أقرب وقت ممكن.
You startled me!
لقد فزعتني!
Where are you off to?
إلى أين أنت ذاهب؟
Don't go running off now.
لا تذهب للهرب الآن.
Just so you know, I'm not very familiar with this place either.
فقط لأعلمك، أنا أيضًا لست على دراية بهذا المكان.
Just taking a walk.
فقط أتمشى.
What? A walk?
ماذا؟ نزهة؟
What kind of walk is this in the middle of the night?
ما هذا النوع من المشي في منتصف الليل؟
Get inside, now.
ادخل إلى الداخل الآن.
Perfect timing, actually.
التوقيت مثالي، في الواقع.
I need to talk to you.
أريد أن أتحدث معك.
Hurry up!
عجلوا!
Come on, move! Get in!
هيا، تحرك! ادخل!
These uncles refuse to recommend me.
هؤلاء الأعمام يرفضون التوصية بي.
I can't challenge Yiren without their backing.
لا أستطيع تحدي ييرين دون دعمهم.
Hey, you! Give me some ideas— and make it quick!
أهلاً، أنتَ! أعطني بعض الأفكار - واجعلها سريعة!
I've always wanted to ask:
لقد أردت دائمًا أن أسأل:
why are you so desperate to become the Huanhua Sect Leader?
لماذا أنت يائس جدًا لتصبح زعيم طائفة هوانهوا؟
Because...
لأن...
If I don't become the sect leader,
إذا لم أصبح زعيم الطائفة،
there are things I cannot do,
هناك أشياء لا أستطيع فعلها
and changes I cannot make.
والتغييرات التي لا أستطيع القيام بها.
Anyway, it's not something
على أية حال، هذا ليس شيئا
I can explain to you right now.
أستطيع أن أشرح لك الآن.
But in this world,
ولكن في هذا العالم،
the more desperate you are for something, the more it eludes you.
كلما كنت يائسًا بشأن شيء ما، كلما ابتعدت عنه.
If you won't help, fine.
إذا لم تساعد، فلا بأس.
But why must you spread doom and gloom?
ولكن لماذا يجب عليك نشر الكآبة واليأس؟
Look,
ينظر،
it's just the two of us here.
نحن فقط اثنان هنا.
And you—drop the act.
و أنت - توقف عن هذا الفعل.
Show me your secret weapon. Now.
أرني سلاحك السري الآن.
Come on,
تعال،
hurry up!
اسرع!
Secret weapon?
سلاح سري؟
I don't have one.
ليس لدي واحدة.
Then... what about the martial arts?
ثم... ماذا عن الفنون القتالية؟
You couldn't learn my martial arts anyway.
لن تتمكن من تعلم فنون القتال الخاصة بي على أية حال.
That's odd...
هذا غريب...
Aren't we friends already?
ألسنا أصدقاء بالفعل؟
Don't you have anything to give me?
هل ليس لديك شيء لتعطيني؟
I have nothing to offer but myself.
ليس لدي ما أقدمه سوى نفسي.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Why are you being so sarcastic?
لماذا أنت ساخر هكذا؟
Let me ask you this:
دعني أسألك هذا:
once your injuries heal,
بمجرد شفاء جروحك،
can you help me destroy the Power Gang?
هل يمكنك مساعدتي في تدمير عصابة الطاقة؟
How could I possibly have that kind of power?
كيف يمكنني أن أمتلك هذا النوع من القوة؟
You must be kidding.
لا بد أنك تمزح.
That's right.
هذا صحيح.
I was just asking.
كنت اسأل فقط.
Perhaps we've just become friends,
ربما أصبحنا أصدقاء للتو،
and the Friendship Meter isn't high enough yet.
ومقياس الصداقة ليس مرتفعًا بما فيه الكفاية بعد.
Fine. Let's do this then.
حسناً، لنفعل ذلك إذن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mr. Feng, here's the thing.
السيد فينج، هذا هو الأمر.
I've never been one
لم أكن واحدا منهم أبدا
for sleeping on the floor.
للنوم على الأرض.
I hope you don't mind it too much.
آمل أن لا يزعجك هذا الأمر كثيرًا.
Besides, something feels...
وبالإضافة إلى ذلك، أشعر بشيء...
off between us.
بيننا.
But since we'll be stuck together day and night,
ولكن بما أننا سنكون عالقين معًا ليلًا ونهارًا،
let's just... not dwell on it.
دعونا فقط... لا نركز على هذا الأمر.
Time to sleep.
حان وقت النوم.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
Oh, and blow out that candle, will you?
أوه، وأطفئي تلك الشمعة، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
This guy seems simple and gullible,
يبدو أن هذا الرجل بسيط وساذج،
yet he keeps surprising me with frustrating moves.
ومع ذلك فإنه يستمر في مفاجأتي بحركات محبطة.
It seems like gaining his trust
يبدو وكأنه يكتسب ثقته
won't be as easy as I thought.
لن يكون الأمر سهلا كما اعتقدت.
Finally awake?
هل استيقظت أخيرا؟
Here, have some breakfast.
تفضل، تناول وجبة الإفطار.
No appetite.
لا شهية.
No appetite? So you're skipping breakfast?
هل تعاني من انعدام الشهية؟ هل تتجاهل وجبة الإفطار؟
How odd!
كم هو غريب!
Hey, why the rush?
مهلا، لماذا التسرع؟
I've got a question for you:
عندي سؤال لك:
got any plans for today?
هل لديك أي خطط لهذا اليوم؟
No plans. Just going out to clear my head.
لا خطط. فقط سأخرج لأصفّي ذهني.
Clear your head? Not a bad idea.
هل تريد تصفية ذهنك؟ ليست فكرة سيئة.
It might even help you come up with a new plan.
وقد يساعدك أيضًا في التوصل إلى خطة جديدة.
Do you really want to follow me around like this?
هل تريد حقًا أن تتبعني بهذه الطريقة؟
To be honest, I don't really want to either.
لأكون صادقًا، أنا أيضًا لا أريد ذلك حقًا.
But I truly have no other choice.
ولكن ليس لدي خيار آخر حقًا.
Fine. You need a recommendation from a hero
حسنًا. تحتاج إلى توصية من بطل.
to challenge Yiren. Is that it?
لتحدي ييرين. هل هذا كل شيء؟
Exactly! I've told you all this.
بالضبط! لقد أخبرتك بكل هذا.
Are you going to help me or not?
هل ستساعدني أم لا؟
Kang Jiesheng, the son of Kang Chuyu.
كانغ جيشنغ، ابن كانغ تشويو.
What about this Kang Jiesheng?
ماذا عن هذا كانغ جيشينج؟
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
Kang Jiesheng was escorting disaster relief supplies,
كان كانج جيشينج يرافق إمدادات الإغاثة من الكوارث،
but gambled away all the funds along the way.
لكنهم أضاعوا كل الأموال على طول الطريق.
This should have ruined his reputation,
كان من المفترض أن يؤدي هذا إلى تدمير سمعته،
yet he still poses as a young hero today.
ومع ذلك فهو لا يزال يتصرف كبطل شاب حتى يومنا هذا.
Tell me, how is that possible?
أخبرني كيف ذلك ممكنا؟
So it was Uncle Kang who covered it up for him.
فكان العم كانغ هو الذي غطى الأمر بالنسبة له.
Brilliant.
باهِر.
Kang Chuyu dug into his own pockets
حفر كانغ تشويو في جيوبه الخاصة
to cover the shortfall and quell public anger.
لتغطية العجز وقمع الغضب الشعبي.
It shows how deeply he dotes on Kang Jiesheng.
إنه يظهر مدى حبه لكانغ جيشينج.
So all you need to do is get close to Kang Jiesheng,
لذا كل ما عليك فعله هو الاقتراب من كانج جيشينج،
and Kang Chuyu's letter of recommendation will naturally follow.
وسوف تأتي رسالة التوصية الخاصة بـ كانج تشويو بشكل طبيعي.
Now that you say it, it does sound like a solid plan.
الآن بعد أن قلت ذلك، يبدو الأمر وكأنه خطة محكمة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Young Master Kang,
السيد الشاب كانغ،
as I made clear before,
كما أوضحت من قبل،
you and I are not kindred spirits.
أنت وأنا لسنا أرواحًا متقاربة.
Please take these back.
من فضلك خذ هذه مرة أخرى.
Won't you take a closer look inside the chest?
هل يمكنك أن تنظر عن كثب داخل الصندوق؟
As the old saying goes, "A fine blade suits a hero;
كما يقول المثل القديم، "الشفرة الجيدة تليق بالبطل؛
jewels befit a beauty."
"المجوهرات تليق بالجمال."
This is but a small token of my admiration.
وهذا مجرد رمز صغير لإعجابي.
If anything catches your eye,
إذا لفت أي شيء انتباهك،
you need only ask.
كل ما عليك فعله هو السؤال.
In time, perhaps we may turn into kindred spirits.
مع مرور الوقت، ربما نتحول إلى أرواح متقاربة.
True regard must spring from a sincere heart.
إن الاهتمام الحقيقي يجب أن ينبع من قلب صادق.
If what you say is true,
إذا كان ما تقوله صحيحا،
then you demean
ثم تذل
both others and yourself.
كل من الآخرين ونفسك.
Xueyu, give me a chance to get to know you better.
شيويه يو، أعطني فرصة للتعرف عليك بشكل أفضل.
Young Master Kang, please check your behavior.
السيد الشاب كانغ، من فضلك تحقق من سلوكك.
Scum!
حثالة!
Xiao Xueyu,
شياو شيويو,
you're merely an adopted daughter of the Xiao family.
أنت مجرد ابنة بالتبني لعائلة شياو.
Who are you to act so aloof?
من أنت حتى تتصرف بهذه الطريقة المنعزلة؟
I, Kang Jiesheng,
أنا، كانغ جيشنغ،
the sole heir of the Kang family,
الوريث الوحيد لعائلة كانغ،
have shown an interest in you.
لقد أبدوا اهتمامهم بك.
You should consider it an honor.
ينبغي عليك أن تعتبر ذلك شرفًا.
What's with the pointing?
ما الأمر مع الإشارة؟
I—
أنا-
Young Master Kang, it seems to me you're severely injured.
السيد الشاب كانغ، يبدو لي أنك مصاب بجروح خطيرة.
Allow me to check your pulse.
اسمح لي أن أتحقق من نبضك.
What severe injury?
ما هي الإصابة الخطيرة؟
The skin on your face is about to fall off.
إن الجلد الموجود على وجهك على وشك التساقط.
That qualifies as a severe injury.
وهذا يعتبر إصابة خطيرة.
Or perhaps you've simply decided to discard it.
وربما قررت ببساطة التخلص منه.
Isn't that right, Xueyu?
أليس هذا صحيحًا، شيوييو؟
You...
أنت...
Alright.
على ما يرام.
It seems your father's lesson yesterday
يبدو أن درس والدك بالأمس
wasn't enough.
لم يكن كافيا.
"Mother,
"الأم،
I... I want to become the young leader."
"أنا... أريد أن أصبح الزعيم الشاب."
And you think you're worthy?
و تعتقد أنك تستحق ذلك؟
What now?
ماذا الآن؟
Are you asking for another lesson in manners from me?
هل تطلب مني درسًا آخر في الأخلاق؟
You have come to the Xiao family and yet show no respect.
لقد أتيت إلى عائلة شياو ولكنك لم تظهر أي احترام.
It seems someone like you is just asking for a lesson.
يبدو أن شخصًا مثلك يطلب درسًا فقط.
-Qiushui! -I...
-كيوشوي! -أنا...
Yiren.
يرين.
Yiren, he's bullying me.
يرين، إنه يتنمر علي.
Mr. Xiao, Qiushui is utterly disrespectful.
سيد شياو، كيوشوي غير محترم تمامًا.
It's not Qiushui's fault.
إنه ليس خطأ تشيو شوي.
About this matter...
حول هذا الموضوع...
I heard everything.
لقد سمعت كل شئ.
Young Master Kang, Qiushui is reckless by nature.
السيد الشاب كانغ، تشيو شوي متهورة بطبيعتها.
I apologize on his behalf.
أعتذر نيابة عنه.
However, your words and actions moments ago were highly improper.
ومع ذلك، فإن كلماتك وأفعالك قبل لحظات كانت غير لائقة للغاية.
Xueyu grew up in the Xiao family.
نشأ شيويه يو في عائلة شياو.
We all regard her as one of our own.
نحن جميعا نعتبرها واحدة منا.
Xueyu, Father always said
شيوييو، كان الأب يقول دائمًا
that a child's marriage should be their own decision.
أن زواج الطفل يجب أن يكون قرارًا خاصًا به.
Therefore, your marriage
لذلك فإن زواجك
should also follow your heart.
ينبغي عليك أيضًا أن تتبع قلبك.
No one can force you into anything.
لا أحد يستطيع إجبارك على أي شيء.
Did you hear that, Young Master Kang?
هل سمعت ذلك يا سيد كانغ؟
And you think you're good enough for my sister?
وهل تعتقد أنك جيد بما فيه الكفاية لأختي؟
Get that thought out of your head.
أخرج هذه الفكرة من رأسك.
Why don't you take a look at yourself in a puddle?
لماذا لا تنظر إلى نفسك في البركة؟
You wouldn't even get on the waiting list.
لن تحصل حتى على قائمة الانتظار.
Xiao Qiushui, your words are too mean!
شياو تشيو شوي، كلماتك سيئة للغاية!
Young Master Kang,
السيد الشاب كانغ،
morning tea is ready in the front hall.
الشاي الصباحي جاهز في القاعة الأمامية.
Uncle Kang is awaiting your presence.
العم كانغ في انتظار حضورك.
Please do not delay.
من فضلك لا تتأخر.
Go, now!
اذهب الآن!
Go!
يذهب!
Yiren, you know what?
ييرين، هل تعلم ماذا؟
That scumbag doesn't have an honest bone in his body.
هذا الوغد لا يملك ذرة صدق في جسده.
Alright, that's enough from you.
حسنًا، هذا يكفي منك.
Of course, we are family.
بالطبع نحن عائلة.
It is my duty to protect you.
من واجبي أن أحميك.
Besides, although the Kang family is known for their chivalry,
بالإضافة إلى ذلك، على الرغم من أن عائلة كانج معروفة بفروسيتها،
Kang Jiesheng has a gambling problem.
كانغ جيشنغ يعاني من مشكلة القمار.
An alliance through marriage with him
تحالف معه عن طريق الزواج
would likely tarnish the reputation of our Huanhua Sect.
من المرجح أن يشوه سمعة طائفتنا هوانهوا.
That's right.
هذا صحيح.
Rest assured, Xueyu.
اطمئني يا شيوييو.
I will find you a match from a family
سأجد لك تطابقًا من العائلة
whose strength and honor rival those of our Huanhua Sect.
الذين تنافس قوتهم وشرفهم تلك التي تتمتع بها طائفة هوانهوا.
Only such a worthy alliance would befit you.
لن يناسبك إلا مثل هذا التحالف الجدير .
Thank you, Yiren.
شكرا لك، يرين.
But if I can stay by Father and Mother's side for life,
ولكن إذا تمكنت من البقاء بجانب أبي وأمي مدى الحياة،
roam the martial world and uphold justice,
التجول في عالم القتال ودعم العدالة،
I would be content.
سوف أكون راضيا.
I'll go prepare the herbal medicine now.
سأذهب لتحضير الدواء العشبي الآن.
All right.
حسنًا.
Yiren, there are many ways to achieve mutual benefit.
ييرين، هناك العديد من الطرق لتحقيق المنفعة المتبادلة.
But a lifelong commitment
ولكن الالتزام مدى الحياة
should never be used as a bargaining chip.
لا ينبغي أن تستخدم أبدًا كأداة للمساومة.
I would never wrong my own sister.
لن أخطئ في حق أختي أبدًا.
If a marriage alliance is to be considered,
إذا كان من المقرر النظر في تحالف الزواج ،
it must be with someone she likes.
لا بد أن يكون مع شخص تحبه.
And another thing—
وشيء آخر—
I haven't addressed you yet.
لم أتحدث إليك بعد.
The Xiao family has a reputation to uphold.
لدى عائلة شياو سمعة يجب الحفاظ عليها.
Even if you were in the right moments ago,
حتى لو كنت في اللحظة المناسبة قبل قليل،
your lack of decorum was still unacceptable.
كان افتقارك إلى اللياقة غير مقبول.
Mother says you've shown newfound ambition lately,
تقول والدتك أنك أظهرت طموحًا جديدًا مؤخرًا،
aspiring to compete for the Young Leadership.
طموح للتنافس على القيادة الشابة.
But do you know why no one recommends you?
ولكن هل تعلم لماذا لا أحد يوصي بك؟
You are still too young and impulsive.
أنت لا تزال صغيراً جداً ومتسرعاً.
Later, go have tea with Kang Jiesheng.
لاحقًا، اذهب لتناول الشاي مع كانج جيشينج.
Consider it a gesture of reconciliation.
اعتبرها لفتة مصالحة.
I'm not going.
انا لا اذهب
Don't be stubborn. Go now.
لا تكن عنيدًا. اذهب الآن.
Fine. I'll go along with it.
حسناً، سأوافق على ذلك.
By offending Kang Jiesheng,
عن طريق الإساءة إلى كانغ جيشنغ،
even if you go to offer him tea now,
حتى لو ذهبت لتقدم له الشاي الآن،
it will be nearly impossible to gain his recommendation.
سيكون من المستحيل تقريبًا الحصول على توصيته.
Just because I've offended him
فقط لأنني أسأت إليه
doesn't mean I'll fail.
لا يعني أنني سأفشل.
Since I've already offended him,
بما أنني أسأت إليه بالفعل،
I might as well finish the job.
ربما من الأفضل أن أنهي المهمة.
Besides, I still have you to help me.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يزال لديك لمساعدتي.
You want to gamble with Kang Jiesheng?
هل تريد المقامرة مع كانغ جيشنغ؟
Exactly!
بالضبط!
Since he bullied Xueyu,
منذ أن قام بتخويف Xueyu،
I have to make him pay dearly for it.
يجب أن أجعله يدفع ثمنًا باهظًا لذلك.
Mr. Feng,
السيد فنغ،
lend me your priceless treasure,
أقرضني كنزك الثمين
the Hanhao Stone.
حجر هانهاو.
This time, I'm going to make a serious bet with him.
هذه المرة، سأعقد رهانًا جديًا معه.
Mr. Xiao, this stone of mine is exceptionally rare in this world.
السيد شياو، هذا الحجر الخاص بي نادر للغاية في هذا العالم.
The blade wielded by Hero Kang Chuyu
النصل الذي يستخدمه البطل كانغ تشويو
was forged with this very material.
تم تشكيلها من هذه المادة ذاتها.
It is a key reason he can unleash the "Sun-Gazing Sword Technique".
وهذا هو السبب الرئيسي الذي يجعله قادرًا على إطلاق "تقنية السيف المتأمل في الشمس".
It took me immense effort
لقد استغرق الأمر مني جهدًا هائلاً
to obtain just this small piece.
للحصول على هذه القطعة الصغيرة فقط.
Great!
عظيم!
Now hand it over.
سلمها الآن.
Come on, I need to borrow it!
هيا، أنا بحاجة لاستعارته!
Mr. Feng, no need to be so stingy.
السيد فينج، ليس هناك حاجة إلى أن تكون بخيلاً إلى هذا الحد.
That's not how a true friend acts.
ليس هكذا يتصرف الصديق الحقيقي
I'm not that stingy, really...
أنا لست بخيلًا إلى هذه الدرجة، حقًا...
Hand it over.
سلمها.
Mr. Feng.
السيد فنغ.
Mr. Feng, set your mind at rest.
السيد فينج، أرح بالك.
If I win this time, I will repay you double.
إذا فزت هذه المرة، سأرد لك ضعف المبلغ.
My goodness!
يا إلهي!
This truly is a remarkable stone!
هذا حجر رائع حقا!
Without this stone, Kang Jiesheng
بدون هذا الحجر، كانغ جيشينج
has never been able to unleash the technique his father taught him.
لم يتمكن أبدًا من إطلاق العنان للتقنية التي علمه إياها والده.
Set your mind at ease.
أريح بالك.
He will desperately want it.
سوف يريد ذلك بشدة.
This time, I'm going to make him pay through the nose.
هذه المرة، سأجعله يدفع الثمن غالياً.
I'll clean him out for good.
سأقوم بتنظيفه للأبد.
Since it's a gamble,
بما أنها مخاطرة،
how can you be so sure he won't win?
كيف يمكنك أن تكون متأكداً من أنه لن يفوز؟
These dice are loaded with mercury.
هذه النرد محملة بالزئبق.
They'll land on whatever number I want.
سيصلون إلى أي رقم أريده.
This time, he won't stand a chance.
هذه المرة، لن تكون لديه فرصة.
Do you think this paltry stuff is enough to bet against my Hanhao Stone?
هل تعتقد أن هذه الأشياء التافهة كافية للمراهنة ضد حجر هانهاو الخاص بي؟
But this is gold!
ولكن هذا هو الذهب!
Gold? So what?
ذهب؟ ماذا إذن؟
You think I've never seen gold before?
هل تعتقد أنني لم أرى الذهب من قبل؟
It doesn't even compare to my Hanhao Stone.
إنه لا يقارن حتى بحجر هانهاو الخاص بي.
Let's go. The game's off!
هيا بنا، انتهت اللعبة!
Then what do you want?
ثم ماذا تريد؟
That thumb ring on your hand looks rather fine.
يبدو أن خاتم الإبهام الموجود على يدك جميلًا إلى حد ما.
Add it to the pot, and we have a bet.
أضفها إلى الوعاء، وسيكون لدينا رهان.
Xiao Qiushui,
شياو كيوشوي,
this is a treasured heirloom of the Kang family,
هذه قطعة أثرية ثمينة من عائلة كانغ،
and also the Young Leadership Token of the Kang family.
وأيضًا رمز القيادة الشابة لعائلة كانغ.
Treasured heirloom?
إرث ثمين؟
So what if it's your treasured heirloom?
فماذا لو كانت هذه هي إرثك الثمين؟
This Hanhao Stone of mine
هذا حجر هانهاو الخاص بي
is one of a kind in the entire world.
هو فريد من نوعه في العالم أجمع.
Enough. Do we have a bet or not?
كفاية. عندنا رهان ولا لا؟
If not, forget it. Enough with the nonsense.
إن لم يكن كذلك، فانسَ الأمر. كفى هراءً.
Let's go. Break it up.
هيا بنا. نقسم الأمر.
Fine!
بخير!
Let's do this!
دعونا نفعل هذا!
High roll.
لفة عالية.
One round.
جولة واحدة.
A single round settles it all.
جولة واحدة تحسم كل شيء.
Double sixes! Boxcars! Twelve!
ستة مضاعفة! عربات قطار! اثنا عشر!
Twelve!
اثنا عشر!
Twelve. Your turn.
اثنا عشر.دورك.
Not bad at all.
ليس سيئا على الاطلاق.
The dice are hot for you today.
النرد ساخن بالنسبة لك اليوم.
Also twelve!
اثنا عشر أيضا!
The Third Young Master is incredible!
الشاب الثالث لا يصدق!
I have twelve as well!
لدي اثني عشر أيضًا!
Xiao Qiushui,
شياو كيوشوي,
do you acknowledge
هل تعترف؟
the rules of gambling in the martial world?
قواعد المقامرة في عالم القتال؟
Of course I acknowledge them.
بالطبع أعترف بهم.
It's good that you acknowledge them.
من الجيد أن تعترف بهم.
Cheating incurs a tenfold penalty.
الغش يترتب عليه عقوبة عشرة أضعاف.
And your dice... are loaded with mercury.
ونردك... محملة بالزئبق.
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
No mercury! None at all!
لا يوجد زئبق! لا يوجد على الإطلاق!
Where is it?
أين هي؟
Where's the mercury?
أين الزئبق؟
Exactly! Nothing here!
بالضبط! لا يوجد شيء هنا!
No mercury here! Where would it be?
لا يوجد زئبق هنا! أين سيكون؟
What did you say just now?
ماذا قلت للتو؟
A tenfold penalty for cheating?
عقوبة مضاعفة للغش؟
Third Young Master won! Kang Jiesheng totally cheated!
فاز الشاب الثالث! كانغ جيشنغ غشّ تمامًا!
How is this possible? Impossible!
كيف يكون هذا ممكنًا؟ مستحيل!
How dare he frame our Third Young Master?
كيف يجرؤ على الإيقاع بشابنا الثالث؟
This is outrageous!
هذا أمر شائن!
Pay a tenfold penalty!
ادفع غرامة مضاعفة!
Cheating?
الغش؟
You should have your tendons severed.
ينبغي أن يتم قطع أوتارك.
A pity... I find it too dirty for me.
من المؤسف... أجده قذرًا جدًا بالنسبة لي.
Mr. Feng, let's split the winnings.
السيد فينج، دعنا نقسم المكاسب.
Wait!
انتظر!
When did you switch my dice?
متى قمت بتبديل النرد الخاص بي؟
But you just said...
ولكنك قلت للتو...
Alright, you two!
حسنا، أنتما الاثنان!
You actually set me up and played me!
لقد قمت بإعدادي ولعبت بي!
Right, it's time to eat.
حسنًا، حان وقت الأكل.
Let's call it.
دعونا نسميها.
The game is over.
لقد انتهت اللعبة.
-Yes, Young Master. -Xiao Qiushui.
-نعم يا سيد الشباب. -شياو كيوشوي.
After all this,
بعد كل هذا،
isn't it just for Xiao Xueyu?
أليس هذا فقط من أجل شياو شيو يو؟
After all you've done for her,
بعد كل ما فعلته لها،
could it be... you've been having a secret affair all along?
هل يمكن أن يكون... أنك كنت على علاقة سرية طوال الوقت؟
What is he talking about? He's just rattled because he lost!
عمّا يتحدث؟ إنه منزعجٌ فقط لأنه خسر!
I knew it!
كنت أعرف!
No wonder she refused to marry me.
فلا عجب أنها رفضت الزواج مني.
So this is why—
لذلك هذا هو السبب
there's been something going on between you two all along!
لقد كان هناك شيء يحدث بينكما طوال الوقت!
My Young Leadership Token...
رمز القيادة الشابة الخاص بي...
In this world,
في هذا العالم،
some are born under a lucky star.
يولد البعض تحت نجم محظوظ.
They have all they desire without striving,
لقد حصلوا على كل ما يرغبون فيه دون جهد،
and stand high without ever working.
والوقوف عالياً دون أن يعمل أبداً.
In time,
مع مرور الوقت،
they truly believe they can look down on others.
إنهم يعتقدون حقًا أنهم يستطيعون النظر إلى الآخرين بازدراء.
Today, I'm telling you—
اليوم سأخبرك-
that doesn't work on me.
هذا لا يعمل معي.
Xiao Qiushui, it seems you have a death wish.
شياو تشيو شوي، يبدو أن لديك رغبة في الموت.
Jieshen.
جيشين.
Father! Yiren!
أب! يرين!
Father!
أب!
Xiao Qiushui destroyed my thumb ring, the Young Leadership Token!
شياو تشيو شوي دمر خاتم إبهامي، رمز القيادة الشابة!
I saw everything! You... you...
لقد رأيت كل شيء! أنت... أنت...
humiliated me beyond words!
أذلني إلى ما لا يوصف بالكلمات!
I told you to have tea with Young Master Kang!
لقد طلبت منك أن تشرب الشاي مع السيد الشاب كانغ!
How did you end up in a gambling match?
كيف انتهى بك الأمر في مباراة القمار؟
Return every coin you took!
إرجاع كل قطعة نقدية أخذتها!
I... I didn't take anything!
أنا... لم آخذ أي شيء!
Chuyu...
تشويو...
You don't have to... Just keep it.
لا داعي لذلك... فقط احتفظ به.
Apologize to Uncle Kang right now!
اعتذر لعمك كانغ الآن!
Uncle Kang, my discourtesy as your junior.
عم كانغ، قلة أدب مني كوني أصغر منك.
My apologies. Please forgive me.
أعتذر. أرجو أن تسامحني.
The thanks should be mine.
الشكر يجب أن يكون لي.
Jiesheng usually
جيشينج عادة
keeps too many bad influences around.
يبقى هناك الكثير من التأثيرات السيئة حولنا.
I wish to see him make friends
أتمنى أن أراه يصنع أصدقاء
with sincere ones like Third Young Master,
مع أشخاص صادقين مثل الشاب الثالث،
who can wake him up.
من يستطيع إيقاظه؟
This matter is over and done with.
لقد إنتهى هذا الموضوع.
After lunch, all the Xiaos gather here.
بعد الغداء، يجتمع جميع أفراد عائلة شياو هنا.
I have a matter of importance to announce. Dismissed.
عندي أمر مهم أريد أن أعلنه. تم الرفض.
Yes.
نعم.
Chuyu, I apologize for any offense.
تشويو، أعتذر عن أي إساءة.
Thank you.
شكرًا لك.
Safe travels.
سفر آمن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Did I say you could leave?
هل قلت لك أنه بإمكانك المغادرة؟
Not you.
ليس انت.
You—get over here.
أنت-تعال إلى هنا.
Father, I was wrong.
أبي لقد كنت مخطئا.
Are you trying to hit your father?
هل تحاول ضرب والدك؟
No! I wouldn't dare!
لا! لن أجرؤ!
You... you're always causing trouble and truly deserve punishment.
أنت... أنت دائمًا تسبب المشاكل وتستحق العقاب حقًا.
But that fine speech of yours
لكن هذا الكلام الجميل منك
was rather pleasing to hear.
لقد كان من دواعي سروري سماع ذلك.
Remember—don't get cocky.
تذكر-لا تكن مغرورًا.
I'll hold off on the penalty.
سأتوقف عن تنفيذ العقوبة.
Don't repeat this!
لا تكرر هذا!
Yes.
نعم.
By doing this, Uncle Kang will probably
من خلال القيام بذلك، من المحتمل أن العم كانغ
give me that letter of recommendation, right?
أعطني خطاب التوصية، أليس كذلك؟
Anyway, I'm doing it.
على أية حال، أنا أفعل ذلك.
Kang Chuyu actually wrote you that letter of recommendation.
كان كانج تشويو هو من كتب لك خطاب التوصية هذا.
Years ago,
منذ سنوات،
Uncle Kang covered up his son's scandal,
لقد قام العم كانغ بتغطية فضيحة ابنه،
embezzlement of charity funds,
اختلاس أموال الجمعيات الخيرية،
while condoning his gambling.
في حين يتسامح مع مقامرته.
Today's cover-up
التغطية اليوم
follows the same logic.
ويتبع نفس المنطق.
The more Kang Jiesheng disgraced himself,
كلما أهان كانغ جيشنغ نفسه أكثر،
the more Uncle Kang must maintain a generous facade.
يجب على العم كانغ أن يحافظ على واجهة كريمة.
However unwilling at heart,
على الرغم من عدم رغبته في القلب،
he's compelled to grant it.
فهو مجبر على منحها.
After today,
بعد اليوم،
both father and son must hold a grudge against me.
يجب على الأب والابن أن يحملا ضغينة ضدي.
We've truly forged bad blood.
لقد صنعنا دماءً فاسدة حقاً.
You know quite a lot, don't you?
أنت تعرف الكثير، أليس كذلك؟
It's all about social nuances, after all.
إن الأمر كله يتعلق بالفوارق الاجتماعية، بعد كل شيء.
The first lesson in a career.
الدرس الأول في المهنة.
Career?
حياة مهنية؟
See? Our first collaboration
أرأيت؟ تعاوننا الأول
got us this recommendation letter.
حصلت لنا على خطاب التوصية هذا.
This should strengthen our friendship,
وهذا من شأنه أن يعزز صداقتنا،
so my settings can restore faster.
حتى تتمكن إعداداتي من الاستعادة بشكل أسرع.
Alright,
على ما يرام،
enough talk for now.
كفاية كلام في الوقت الراهن.
I'm going to find my father.
سأذهب للبحث عن والدي.
You—don't wander off.
أنت لا تتجول.
The Huanhua Sect is gathered here today
تتجمع طائفة هوانهوا هنا اليوم
for 2 announcements.
لإعلانين.
First:
أولاً:
recent traces of Marching Pills
آثار حديثة لحبوب المسيرة
were found in Guangling.
تم العثور عليها في قوانغلينغ.
Marching Pill?
حبة مسيرة؟
Wasn't the Baicao Valley
ألم يكن وادي بايكاو
wiped out over a decade ago?
تم القضاء عليها منذ أكثر من عقد من الزمان؟
How could there be surviving Marching Pills?
كيف يمكن أن يكون هناك حبوب مسيرة على قيد الحياة؟
This is suspicious—
هذا أمر مشبوه-
hence all righteous sects in the martial world are sending envoys
ومن ثم فإن جميع الطوائف الصالحة في العالم العسكري ترسل مبعوثين
to investigate in Guangling.
للتحقيق في قوانغلينغ.
Our Huanhua Sect must take responsibility, too.
ويجب على طائفتنا هوانهوا أن تتحمل المسؤولية أيضًا.
Yiren,
يرين،
tomorrow you will take Kaiyan
غدا سوف تأخذ كايان
and lead the Tiger Guards with Shinian
وقيادة حرس النمر مع شينيان
to Guangling Villa.
إلى فيلا قوانغلينغ.
Investigate the truth of the Marching Pills.
التحقق من حقيقة حبوب المسيرة.
Yes.
نعم.
Father, I wish to go with Yiren and Kaiyan.
أبي، أريد أن أذهب مع ييرين وكايان.
Having grown up immersed in the Huanhua Sect,
بعد أن نشأ منغمسًا في طائفة هوانهوا،
I aspire to become a hero like you and Mother,
أطمح أن أصبح بطلاً مثلك ومثل أمي،
and make contributions to the martial world.
والمساهمة في عالم الدفاع عن النفس.
Now that my skills have progressed,
الآن بعد أن تقدمت مهاراتي،
and I excel in the Healing Arts.
وأنا متفوق في فنون الشفاء.
I can be of help.
يمكنني أن أكون عونا.
Does your mother agree with this?
هل والدتك توافق على هذا؟
It would be good to gain more experience.
سيكون من الجيد اكتساب المزيد من الخبرة.
Great!
عظيم!
With your mother's approval,
مع موافقة والدتك،
I consent.
انا موافق.
So—
لذا-
once the supplies are ready,
بمجرد أن تصبح الإمدادات جاهزة،
you may set out for Guangling with your brothers.
يمكنك الانطلاق إلى قوانغلينغ مع إخوتك.
Thank you, Father.
شكرا لك يا أبي.
The second announcement
الإعلان الثاني
is about family business.
يتعلق الأمر بالأعمال العائلية.
I am now in my 50s
أنا الآن في الخمسينيات من عمري
and have led the Huanhua Sect for many years.
وقد قادوا طائفة هوانهوا لسنوات عديدة.
In recent years,
في السنوات الأخيرة،
Yiren has assisted greatly,
لقد ساعد ييرين كثيرًا،
and wishes to
ويتمنى أن
take full charge of Guangling Villa for me.
تولى المسؤولية الكاملة عن فيلا قوانغلينغ بالنسبة لي.
I originally intended
لقد قصدت في الأصل
to hold the ceremony in 6 days,
إقامة الحفل في 6 أيام،
but since you must depart,
ولكن بما أنه يجب عليك المغادرة،
we will advance the date—
سوف نقوم بتقديم التاريخ
and pass the Young Leadership position to you.
وأسلمك منصب القيادة الشابة .
Yiren.
يرين.
Yes.
نعم.
This is the Huanhua Sect Leader's Token—
هذه هي رمز زعيم طائفة هوانهوا
from this day forth, you will be...
من هذا اليوم فصاعدا سوف تكون...
Wait!
انتظر!
Father, this is the recommendation letter from Uncle Kang.
أبي، هذه رسالة التوصية من العم كانغ.
I wish to compete fairly for the Young Leadership.
أرغب في التنافس بشكل عادل على القيادة الشابة.
It's upside down.
إنه رأسا على عقب.
You're holding it upside down!
أنت تحمله رأسا على عقب!
Sorry, Father.
عذرا يا أبي.
Please have a look.
من فضلك ألقي نظرة.
Just check it, Father.
فقط تأكد من ذلك يا أبي.
Mother!
الأم!
Just take a look, won't you?
فقط ألقي نظرة، أليس كذلك؟
What's the harm in looking?
ما الضرر في النظر؟
See? It's really a recommendation letter from Kang Chuyu!
أرأيت؟ إنها في الحقيقة رسالة توصية من كانغ تشويو!
It's genuine!
إنه حقيقي!
Well, go on and examine it with your son, then.
حسنًا، اذهب وناقش الأمر مع ابنك إذن.
Qiushui,
كيوشوي،
I dare not even compete with Yiren.
لا أجرؤ حتى على التنافس مع ييرين.
Where did you get such nerve?
من أين حصلت على مثل هذه الشجاعة؟
Qiushui,
كيوشوي،
now that you have Uncle Kang's recommendation,
الآن بعد أن حصلت على توصية العم كانغ،
it proves that our Xiao family
وهذا يثبت أن عائلة شياو لدينا
has gained another young hero.
وقد اكتسب بطلاً شاباً آخر.
This makes me glad.
هذا يجعلني سعيدا.
When you are ready,
عندما تكون مستعدا،
feel free to challenge me anytime.
لا تتردد في تحديني في أي وقت.
Yiren.
يرين.
Qiushui,
كيوشوي،
all these years,
كل هذه السنوات،
Yiren has fulfilled the duties of the Young Leadership.
لقد قام ييرين بواجباته كقائد شاب.
If you are serious about this,
إذا كنت جادًا بشأن هذا الأمر،
you should first gain a few more
يجب عليك أولاً الحصول على المزيد
years of experience in the martial world.
سنوات من الخبرة في عالم القتال.
you may properly challenge Yiren.
يمكنك تحدي Yiren بشكل صحيح.
Mother, I really can't wait!
أمي، أنا حقا لا أستطيع الانتظار!
I don't have the time.
ليس لدي الوقت.
-Qiushui. -I…
-كيوشوي. -أنا…
You're still so young!
أنت لا تزال صغيرا جدا!
How could you not have the time?
كيف لا يكون لديك الوقت؟
Yiren, could you temporarily pass the role to me for a year?
ييرين، هل يمكنك أن تعطيني الدور مؤقتًا لمدة عام؟
If not a year, even half a year would do.
إن لم يكن عامًا، فحتى نصف عام سيكون كافيًا.
I will definitely return the Young Leadership to you.
بالتأكيد سأعيد لك القيادة الشابة.
Could you?
يمكنك؟
Qiushui,
كيوشوي،
the Young Leadership
القيادة الشابة
cannot be passed around like a toy.
لا يمكن تمريرها مثل اللعبة.
I thought you were finally seeking progress,
اعتقدت أنك كنت تسعى إلى التقدم أخيرًا،
but you treat it as a game.
لكنك تتعامل معها كأنها لعبة.
Then I cannot tolerate this.
ثم لا أستطيع أن أتحمل هذا.
Enough! Stop messing around.
كفى! توقف عن العبث.
Do not disappoint me.
لا تخيب ظني.
Yiren, I'm not messing around!
ييرين، أنا لا أمزح!
This concerns every life
هذا ينطبق على كل حياة
in the Huanhua Sect!
في طائفة هوانهوا!
Yiren!
يرين!
What?
ماذا؟
Father, Mother,
الأب، الأم،
then by the rules—
ثم حسب القواعد
I accept the challenge!
أقبل التحدي!
Very well.
جيد جدا.
Since you have the recommendation,
بما أن لديك التوصية،
we must honor your request.
يتوجب علينا احترام طلبك.
Good!
جيد!
Before Yiren departs,
قبل أن يغادر ييرين،
we shall arrange a duel between the two of you.
سوف نقوم بترتيب مبارزة بينكما.
Agreed?
متفق؟
Yes.
نعم.
Naturally, it's a good thing
بطبيعة الحال، إنه أمر جيد
that Qiushui shows such determination.
أن تشيو شوي يظهر مثل هذا التصميم.
Prepare well.
استعد جيدا.
Yiren, go and prepare the supplies quickly.
ييرين، اذهبي وأعدي الإمدادات بسرعة.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Qiushui, are you really going through with this duel?
تشيو شوي، هل ستخوضين هذه المبارزة حقًا ؟
Qiushui, this still doesn't seem right.
تشيو شوي، هذا لا يزال لا يبدو صحيحا.
Yiren is highly skilled—
ييرين لديه مهارات عالية—
you'll only make a fool of yourself against him.
سوف تجعل من نفسك أضحوكة أمامه.
Let me talk to Father again,
دعني أتحدث مع أبي مرة أخرى،
and have him drop the matter.
وأطلب منه أن يترك هذا الأمر.
Kaiyan, thank you for your concern.
كاييان، شكرا لك على اهتمامك.
I do have reasons beyond my control.
لدي أسباب خارجة عن إرادتي.
There's no need to worry about me.
لا داعي للقلق علي .
If I look like a fool, so be it.
إذا كنت أبدو كالأحمق، فليكن.
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
Qiushui speaks wisely.
تشيو شوي يتكلم بحكمة.
Since he has decided,
منذ أن قرر،
let him try.
دعيه يحاول.
Even if he is embarrassed,
حتى لو كان محرجا،
he will have no regrets.
لن يكون لديه أي ندم.
Kaiyan, set your mind at rest—
كاييان، اطمئن على عقلك—
Yiren won't hurt Qiushui.
لن تؤذي Yiren Qiushui.
Come, train with me.
تعال، تدرب معي.
Mother, where are we going?
أمي إلى أين نحن ذاهبون؟
No peeking, both of you!
لا تتلصصوا، كلاكما!
Let's go!
دعنا نذهب!
The tea today is quite good.
الشاي اليوم جيد جدًا.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Why are you here alone?
لماذا أنت هنا وحدك؟
My Lord, all servants hired in the past 3 years
سيدي كل الخدم الذين تم توظيفهم خلال السنوات الثلاث الماضية
were dismissed by the Xiao family before noon.
تم طردهم من قبل عائلة شياو قبل الظهر.
I can only stay until dusk for the handover.
لا أستطيع البقاء إلا حتى الغسق لتسليم المهمة.
Lately,
مؤخرا،
that Xiao Qiushui has been keeping me completely occupied.
أن شياو تشيو شوي كان يشغلني بشكل كامل.
I was just about to request all of you—
كنت على وشك أن أطلب منكم جميعًا—
why were you all suddenly dismissed?
لماذا تم طردكم فجأة؟
I've no idea, either.
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
The order was given by Third Young Master.
تم إصدار الأمر من قبل الشاب الثالث.
But My Lord,
ولكن يا سيدي،
after you went to investigate the Qianzhu Garden,
بعد أن ذهبت للتحقيق في حديقة تشيانتشو،
the Xiao family sent a palanquin...
أرسلت عائلة شياو محفة...
to the Sword Manor.
إلى قصر السيف.
Did you see who was inside it?
هل رأيت من كان بداخلها؟
I did not.
لم أفعل.
You will soon face Yiren in the duel.
سوف تواجه ييرين قريبًا في المبارزة.
I am so worried about you.
أنا قلقة عليك جدًا.
Mother, do you also think I'll definitely lose?
أمي هل تعتقدين أيضًا أنني سأخسر بالتأكيد؟
Yes.
نعم.
So I have decided—
لذلك قررت—
I will pass my best skills on to you.
سأنقل إليك أفضل مهاراتي.
Mother, you must be joking!
أمي، أنت يجب أن تكوني تمزحين!
Your best skill is the Cross Wisdom Sword—
أفضل مهاراتك هي سيف الحكمة المتقاطعة
I cannot master that in a single day!
لا أستطيع إتقان ذلك في يوم واحد!
Of course not!
بالطبع لا!
The Cross Wisdom Sword is a public-facing skill.
سيف الحكمة المتقاطع هو مهارة مواجهة للعامة.
Before I met your father,
قبل أن أقابل والدك،
I relied on my true best skill—
لقد اعتمدت على أفضل مهاراتي الحقيقية
in duels, I was never truly defeated,
في المبارزات، لم أُهزم أبدًا حقًا،
but I did not always win either.
ولكنني لم أفوز دائمًا أيضًا.
Never lost—
لم أخسر أبدًا
but neither won nor lost?
ولكن لم يفوز ولم يخسر؟
What kind of skill is that?
ما نوع هذه المهارة؟
Watch me closely!
انظر إلي عن كثب!
First move: Pheasant Ascends to Roof—
الحركة الأولى: طائر الدراج يصعد إلى السطح—
use this when you are ambushed on flat ground.
استخدم هذا عندما يتم نصب كمين لك على أرض مستوية.
This—
هذا-
is the second move.
هي الخطوة الثانية.
The third move is crucial.
والحركة الثالثة حاسمة.
Xilou?
شيلو؟
Mother, what is that smell?
أمي ما هذه الرائحة؟
What underhanded tricks are you using?
ما هي الحيل الخبيثة التي تستخدمها؟
Correct! This is the Three Styles of Boldness.
صحيح! هذه هي أساليب الجرأة الثلاثة.
Back in the day,
في الماضي،
with these three moves,
مع هذه الحركات الثلاث،
even when I couldn't win,
حتى عندما لم أستطع الفوز،
I could retreat unscathed.
كان بإمكاني التراجع دون أن أتعرض لأذى.
If not for your father—
إن لم يكن والدك—
insisting on being a righteous hero,
أصر على أن يكون بطلاً صالحًا،
forbidding me to use this style—
يمنعني من استخدام هذا الأسلوب
it would have been perfected and expanded by now.
لقد كان من الممكن أن يتم تطويره وتوسيعه الآن.
Remember that?
هل تتذكر ذلك؟
I remember.
انا أتذكر.
Mom, these moves are really bold.
أمي، هذه الحركات جريئة حقًا.
I know Yiren well.
أنا أعرف ييرين جيدا.
Though usually reasonable,
على الرغم من أنها عادة ما تكون معقولة،
his reputation is very important to him.
سمعته مهمة جدًا بالنسبة له.
I know you have clever ideas,
أعلم أن لديك أفكارًا ذكية،
but still be careful—
ولكن لا يزال عليك الحذر—
I don't want
أنا لا أريد
my youngest son to get wounded by the eldest,
ابني الأصغر يصاب بجروح على يد الابن الأكبر،
leaving me with nowhere to turn to cry!
لا يترك لي مكانًا أذهب إليه للبكاء!
Please set your mind at ease, Mother.
أرجو أن تطمئني يا أمي.
Do your best!
افعل ما بوسعك!
Remember!
يتذكر!
If you cannot win, yield—
إذا لم تتمكن من الفوز، استسلم
never push yourself too hard.
لا تضغط على نفسك كثيرا.
[Xiao's Sword Manor]
[قصر سيف شياو]
It's so heavily guarded—
إنه محروس بشكل كبير
seems it's here after all.
يبدو أنه هنا بعد كل شيء.
Xiao Qiushui caused that scene the other day,
لقد تسبب شياو تشيو شوي في هذا المشهد في اليوم الآخر،
making Xiao Xilou so vigilant
جعل شياو شيلو يقظًا جدًا
that he sent Old Madam Wu to the Sword Manor overnight.
أنه أرسل السيدة العجوز وو إلى قصر السيف طوال الليل.
Such a troublesome place!
هذا المكان مزعج للغاية!
All that effort to push Xiao Qiushui
كل هذا الجهد لدفع شياو تشيو شوي
into a duel and carve out this time
في مبارزة ونحت هذه المرة
was for nothing.
كان من أجل لا شيء.
Greetings, Mr. Xiao and Mrs. Xiao.
تحياتي السيد شياو والسيدة شياو.
Let's begin.
لنبدأ.
I did not expect you to be ready so soon.
لم أتوقع أن تكون جاهزًا بهذه السرعة.
Then today, I will face you in the duel.
ثم اليوم سأواجهك في المبارزة.
Yiren, I have a proposal.
ييرين، لدي اقتراح.
As we are family,
بما أننا عائلة،
crossing blades with real weapons
عبور الشفرات بالأسلحة الحقيقية
is not quite proper.
ليس صحيحا تماما.
How about replacing 1 major duel with 3 smaller matches?
ماذا عن استبدال مباراة كبيرة بثلاث مباريات أصغر؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How will these smaller matches work?
كيف ستعمل هذه المباريات الأصغر حجمًا؟
Internal energy, lightness skill, and precision.
الطاقة الداخلية، ومهارة الخفة، والدقة.
Good, then have it your way.
حسنًا، إذن فليكن الأمر على طريقتك.
Yiren, for the first round,
ييرين، للجولة الأولى،
let's see which of us
دعونا نرى أي منا
can attract more iron rods wins.
يمكن جذب المزيد من قضبان الحديد للفوز.
Qiushui, you challenge Yiren directly in internal energy—
كيوشوي، أنت تتحدى Yiren مباشرة في الطاقة الداخلية—
something so solid and real.
شيء قوي وحقيقي.
What trick are you up to this time?
ما هي الخدعة التي تقوم بها هذه المرة؟
Sure, as you wish.
بالتأكيد كما تريد.
Truly impressive!
مثير للإعجاب حقا!
Now, my turn.
الآن دوري.